a ver hay una cosilla de la que me
gustaría hablar y mira sinceramente
igual que os dije ayer que nunca sacó
menores no en mi canal no en plan niños
niño que nunca sacó niños a no ser que
sean famosos no se tiene de cuánto y lo
de ayer fue una sesión no porque había
que patrocinar el chiquito y éste no no
sé por cuántos suscriptores vaya me lo
podéis decir creo que va como por cuatro
millones ya oye porque lo mire esta
mañana e iba por tres millones y medio o
al vacío a esta mañana es
yo creo que ahora irá por los cuatro o
sea es increíble el rubio y el rubio
estuvo viéndolo en su strip gráficas de
tuya no hasta donde éste ha llegado a la
cosa no pero quiero volver a hablar del
chaval quiero volver a hablar de ese
chaval ayer lo comentamos por encima de
hecho el chaval hizo un vídeo diciendo
cuidado por los estafadores porque hay
gente casi 4 millones y 2 días
el propio chaval aquí sus vídeos y sus
seguidores tener cuidado con los
estafadores que hay gente que se está
creando cuentas
para hacerse pasar por mi ganando
seguidores y pidiendo dinero
y yo no estoy pidiendo dinero ni nada yo
solamente hago esto porque quiero ser
youtuber no pues resulta ser que
completamente a que los odio lo he
echado lo estaba viendo pero por encima
lo estaba viendo por encima
está viendo estos tweets drake de coke
ahora vamos a pistas a su vídeo y
resulta ser resulta hacer
ahora mismo está candente el tema de
ayudar a este chico a cumplir sus sueños
porque tiene cáncer cerebral pero me
revienta que haya gente tan cerda como
para suplantarlo solo para seguir para
conseguir seguidores no sabes quién
fíjate tú jorge muchísimas gracias
bienvenido fíjate tú qué asco
qué asco
qué asco no sea está suplantando aquí y
este es el original entiendo no
este es el original entiendo vale y
ahora por ejemplo tenemos a este ha
habido un pago que creo que es este que
ha conseguido medio millón de
suscriptores tíos
medio millón de suscriptores y cuando
los ha conseguido ha puesto su avatar y
sus cosas
y creo que es este creo que hay dos o
tres que son los que más seguidores han
conseguido con esta estafa vale uno que
ha llegado a medio millón otro que he
visto con unos 80.000 suscriptores y
otro con unos 10.000 menos pero que qué
asco no
qué asco no sea que esos son seguidores
que le estás quitando al niño porque el
que se haya suscrito a este que ha
conseguido medio millón de seguidores no
nos va a volver a buscar el canal de
suscribirse al niño
qué asco tío
una vez que yo creo que esto sí que es
de las pocas veces que se une internet y
se pone de acuerdo para algún común todo
tipo de gente diferente progress
feministas
liberales todo tipo de gente con todo
tipo de pensamientos no pero por
supuesto que es ilegal es una
suplantación de identidad con ánimo de
lucro
valeria muchas gracias la pasa que ponte
tú a cogerlo portento a pillar lo
legalmente al pavo y tienes que tener
todo esto certificada normal va pero por
supuesto que es ilegal pero ya no es
otro que la idea cuál es
la idea cuál es
la idea es [__] ahora cambiarte el lic
y se supone que nadie se da cuenta a una
vez se va a acordar que que se han
suscrito por lo del niño no sea el ello
es lo que se piensa en cuando jon suba
un vídeo aquí por la gente se cree que
va a estar suscritas por otra cosa
no no me va no se va a dar cuenta que mi
canal es el del link pero pasará en el
buscador se le pilla pero claro hay
mucha gente no se da cuenta de esto
vladimir bienvenido a muchísimas gracias
qué punto vasco que muchísimo asco
sinceramente
saludo a la chavalería aquí salseando y
cocinando gracias él no está muchas
gracias
dice este canal se hizo pasar por tommy
para ganar suscriptores ahora está
cambiando todo para salirse con la suya
si pueden reporte por favor
este es el que ha llegado a medio minuto
de suscriptores hay gente que dice que
ha puesto este muñeco para cachondearse
del niño como como el niño tenía un
parche en el ojo no que han puesto este
muñeco yo creo que no yo creo que yo
creo que es que no no sé
no sé si realmente
[Música]
no sé si realmente es este youtube
se ha puesto del avatar se ha puesto el
avatar y el nombre y demás no como si
fuera el canal de youtube o script pero
no sé si realmente es él o es alguien
que se ha puesto sus avatares me
entendéis
htc marcas en materia de los auriculares
a ver
y
como ver
no vais a escuchar igual pero bueno
[Música]
e
como vieron el título voy a crítica este
pago o crees en youtube ver qué hace
spam pues me parece a mí que va a ser l
me parece a mí que va a ser r sea porque
si ya apuntaba maneras
es un youtuber que hace es para haber y
es que no sea una [__] la capturada
puesto dijo 10.000 suscriptores
diez mil suscriptores vale
por eso tiene 10 mil 600 suscriptores en
base ese base ese sí es el segurísimo
te comenta cosas así buen vídeo soy
nuevo suscriptores pero también te
suscribas al mío
yo lo que lo demande es una pelea un
poco de cría
seguramente sea un crío claro a ver voy
a ver el vídeo de drake out
al parecer uno de los que se crearon el
canal falso para farmers del tom y el
cual llegó a medio millón ya cambió todo
de su canal según el canal es amigo de
los compas si se fían bien a un tweeter
no lo actualizo caro mira aquí en
twitter aquí en twitter
[Música]
aparece lo que tenía toda la descripción
todo lo de el avatar este del perro que
tenía el dominó que no tiene el nombre
pero entras en el canal y ya ha puesto
todo esto lo que ha quitado los vídeos
si quitamos vídeos y apuntados
suscriptores ahora ha ocultado los
suscriptores qué vergüenza qué vergüenza
es lo mismo es un chiquito esto es lo
mismo un chiquillo pero vamos a los
chiquillos aún mayor lo que ha hecho
está mal evidentemente no
a dónde vas tan sabroso pd es mi primera
super chat surf abajo muchísimas gracias
un abrazote
efe yo estoy seguro que este es el mismo
que tenía 10.000 suscriptores claros de
lo que ha pasado esto es lo que ha
pasado esto es esto es un poco como lo
de kenia o como lo de kenia hoy los info
- acordáis
cuando cerraron el canal de kenia 2 hubo
muchos muchos mucha gente por esto
siempre pasa en tus así siempre pasa no
hubo mucha gente de [__] que se hizo
pasar por kenia y transformó su canal y
suplantó la identidad de kenia porque el
que el objeto fue en foto ver porque
claro como ella tenía una base de
suscriptores pues la gente se creía que
era ese vale esto ya tenía unos 10.000
suscriptores entonces claro cuando la
gente buscaba el nombre del niño y te
salía este con 10 mil suscriptores pues
la gente caía y claro ya ya la bola de
nivel se ha ido haciendo más grande
entonces él es el claro que es el por
supuesto que es el a ver vamos a ver el
vídeo del droid out a ver qué [__] es lo
que dice
ahora el navegador navegador no tengo
bloqueado
declaró no pensaba hacer este vídeo ni
ningún vídeo de este tema y por eso
hasta ahora no había dicho nada más que
cosas en tweets el tema probablemente ya
lo conocéis todos porque a estas alturas
se ha hecho muy bien al hay un niño con
un canal llamado autonomy 11 que tiene
un tumor cerebral y su sueño era tener
un millón de suscriptores por lo que
toda la comunidad se unión por una vez
para hacer algo bonito y cumplir su
sueño así que hasta aquí todo bien el
problema viene cuando gente o personas
aprovechadas si intentas sacar tajada de
la peor forma de por ejemplo el no veo
tan mal que la gente haga vídeos del
tema porque en sí están publicitando lo
y ayudando a cumplir su sueño pero
llegar a crear canales con el nombre del
chico para suplantarlo en expensas de
ganar seguidores es horrible
actualmente tú a ver hablar del tema no
tiene absolutamente nada de malo pero no
solamente porque estén dando publicidad
ya no se trata de publicidad sino porque
estás contando una experiencia una cosa
que ha pasado en internet me entiende a
mí me hice miembro árabe por si no ha
notificado en los 102
pero muchas gracias bienvenido
bienvenido si así
hacer vídeos está bien con las historias
no todo va a ser es arte o malo no todo
va a ser contar miserias me entendéis un
11 y tiene ya más de 3 millones de
seguidores pero es que canales que han
suplantado han ganado 500 mil a su costa
y no son pocos precisamente o si hay
muchos canales de esto si te pones a sí
pero vaya a llegar a esa cifra
[__] tío vaya [__] unidad de captura
que pone en los vídeos [__]
las capturas se ponen a los vídeo para
que se vea a buscar encontrarás miles a
estas alturas y ahora os voy a decir por
qué pasa esto y cómo remediarlo el
sistema de youtube es simple los canales
para niños son marcados y ocultados por
eso esto también youtube kits para este
tipo de cosas pero es que sólo que oiga
es si ayer cuando buscábamos el canal
original del niño nos salía es que el
original nos sale o sea tú te mete auca
por cierto me chavalería puntocom vale y
chavalería puntocom cositas hay muy
guapo
es que no sabe qué le supone 2000
este y el original no te sale
no te sale el original
no te sale
aunque te metas aquí esté el rubio
cuando reaccionó
en su directo sería ayer mismo el rubio
porque todo esta movida fue ayer no
aunque pongas canales mirar
canal tipo canal
el original no sale
[__] mira que hay uno con 150 mil dios
este otro que estará empezando a cambiar
la cosa 88.000
[__] la gente tío
es con 3
o poniéndolo bien si te sale
o poniéndolo bien si que te sale
a ver
voy a comprobar si en el móvil también
pero ayer no no es que claro seguramente
lo que pase sea que nos equivocamos si
cuando te sale el tiro y sus vídeos y
todo entonces seguramente sea que
seguramente sea que la mayoría de las
veces nos equivoquemos no hay otro con
11.000 haber igual ayer te equivocaste
no claro sí sí sí claro a ver sería eso
seguro sería eso porque yo me acuerdo
que ayer mira con él si te sale te sale
del tirón yoga bueno calle nos metíamos
y es que nos salía al original lo
tuvimos que mete en un vídeo y de
adentro del vídeo sabe pero esto es que
he hecho
a este por ejemplo que se pone el avatar
a síntoma al está sin con el avatar toma
el recortado
cuál es su propósito en la vida
el propósito cual es mira aquí está a
diez mil once mil casas y el propósito
cuál es que van a triunfar los de
repente es como lo que lo que intentaron
hacer info tuve claro en plan bueno yo
me pongo esto y ya luego volvemos a la
normalidad por nuestro nombre normal y
aquí no pasa na eso lo que pretenden
qué basura de verdad que muchas veces
youtube fijaros cómo se confronta aquí
no lo bueno vale y canales que hicieron
vídeo del tema y pusieron de título sólo
el nombre del canal del niño
bueno entre y lo eso te puede parecer
una técnica muchas gracias por tu súper
chaves o te puede parecer una técnica
más o menos fea pero al fin y al cabo no
es lo mismo no es lo mismo bueno ha
hecho un vídeo el tema la postre se
tituló como como por ejemplo si cuando
se hizo viral el tema de jonathan
galindo no yo por ejemplo mi título de
jonathan galindo no por ganar seguidores
porque la gente se creyera que el canal
es un vídeo al fin y al cabo te está
dando cuenta que es un vídeo sabes pero
aquí veis cómo se enfrentan no las dos
caras del internet
lo bonito lasker oso que puede ser
internet y la viralidad vale por un lado
tenemos como casi cuatro millones bueno
casi 4 millones no si nos lo hubieran
robado todos esos seguidores
a los canales que tienen diez mil ciento
cincuenta mil el de medio millón
eso es casi un millón más de seguidores
que le han quitado al niño o sea iría
por cinco millones casi es
fíjate qué asco de gente que hacía de
todo lo bonito que es que se haya
conseguido eso en un día y medio darle a
los niños 5 millones de suscriptores
vale
porque la gente lo ha movido es porque
la gente la movió y luego por otro lado
tenemos los feos y asquerosos que es el
mundo
los dineros los dinero no porque ahora
mismo no hay dinero no está monetizando
lo que sea pero el propósito al final de
esto y la mentalidad de los que están
haciendo esto es convertir esos dinero
en algún momento
las cosas que se llegan a hacer con tal
de conseguir algo y es como muchas veces
comentado a gente a hacer cosas
asquerosas puñaladas traiciones vender a
su madre exponer a sus hijos yo he dicho
en el mundo del poder vivir de youtube
el poder tener seguidores el dinero que
serán aquí lo la calidad de vida es muy
goloso es un caramelo muy goloso que
mucha gente mata mata por conseguir y
aquí vemos la asquerosidad no sólo pido
que tal no se meta como lo de sergio
ramos
pues ya está tardando ya está tardando
el payaso es en hace eso se está
tardando
pero aquí veis un poco la cara a las dos
caras de la moneda
casco
es que los canales que son de niños en
sí que son los dueños se les aplica lo
mismo por lo que aún teniendo 3 millones
de seguidores no va a aparecer
fácilmente en el buscador además de que
entre otras cosas en youtube los canales
de niños no pueden tener comentarios por
lo que se posiciona menos y desaparecen
de la búsqueda prácticamente es por eso
que también los canales que el uso
plantan si aparecen porque al tener los
comentarios activados aparecen más
arriba en la búsqueda ahora cómo acabar
con estos canales
este es el canal que más seguidores ha
ganado suplantar buenas noches' javi que
el salsero te acompañe por abrazaba
torneo siempre es alegría escucharte don
niño ha ganado 500 mil haciéndose pasar
por él y bueno tenemos varias formas va
a adoptarlo pero la más indicada en este
caso sería la suplantación de identidad
pero no como la gente está pensando que
debe de hacerse porque obviamente este
usuario no ha sido tonto y se ha
cambiado el nombre y ha cambiado toda la
info del canal así que sería difícil
para youtube decir si este canal debe de
ser tirado por eso porque no pueden
asociar uno y otro pero para nuestra
suerte estos usuarios realmente no son
tan listos porque en este caso por
ejemplo podemos buscar el canal original
de ese usuario o clip y ponerle este
canal
donde pone está suplantando a otra
persona insertados url y está aplicando
esto se puede llegar a cerrar todos los
canales facebook pero eso sí tengo
entendido que en youtube se necesita una
cantidad de red entonces qué pasa que
estén a hello cliente
triple
no
un clic
este este de 4000 está suplantando la
identidad ahora mismo y este también
pero este es el eje lo él está la ucr y
de verdad
es el tal o útil y de verdad
entonces como se acaba de cambiar el
nombre ahora
vale claro como se acaba de cambiar el
nombre ahora pues ahora ya te jodes y
hay que denunciarlo por suplantación de
identidad claro
y no es eso le podemos dar una idea a
youtube si tiene cuenta en youtube sobre
youtube le pueden mandar un email
o contactar con él hoy no voy a tener
tiempo pero mañana si tengo tiempo lo
voy a hacer y decirle oye mira este
canal lo que ha hecho
mire este canal lo que ha hecho y solo
explica el chat de youtube y ya está al
soporte es claro
o si no ponéis tweet todos mirábamos una
cosa todo el mundo en masa vais a poner
un tweet con el enlace a este canal vale
y ponéis en el tweet lo que ha hecho
aprovechando que se estaba promocionando
este niño con cáncer cerebral para que
cumpliera su sueño lo que ha hecho ha
sido suplantar la identidad y ahora se
nos cuando hagan a medio millón de
suscriptores sabes
de momento el soporte que tuve se lo
quita se lo quita
de usuario o clic y poner este canal
donde pone está suplantando a otra
persona insertados url y está aplicando
esto se puede llegar a cerrar todos los
canales facebook pero eso sí tengo
entendido que en youtube se necesita una
cantidad de reportes proporcional a los
seguidores por lo que para tirar los
pequeños no es difícil pero para tirar
canales buenas cabillas suscripto a mi
alma saludos desde paraguay por muchas
gracias muchísimas gracias grandes como
el de este útil
javi crees que el niño aparezca en
record guiness hombre no creo que
debería no hay alguien que haya ganado
más de 4 millones de suscriptores en dos
días no no
se va a necesitar de muchísima gente
reportando con este método lo bueno de
esto es que podremos quitarnos a la
mayoría de en medio con esto
sinceramente me parece increíble que
exista gente con tanta cara como para
suplantar a un ingresar a humor y luego
querer en singular son seguidores
diciendo que es parte de un grupo de
historias grandes confort
ejemplo los compas pero en fin no
pensaba hacer este vídeo pero lo he
hecho porque he visto que hasta de
grecia y rubios han llegado a caer en
los canales falsos ya esos
de grave y rubio que viene aquí está
escrito cuando si lo ves de grave y
rubio reacciona a los canales falsos
escribirse pero bueno en fin espero
poder haber ayudado con 17 una joda
saber ser [__] el punto grave
mira tome a subir
efe
no solo falso yo
en la reunión de sus en un día es una
consigna dyn y misterio vista ni míster
vistió flipas eterna el falso filipas
en el canal falso creo
a ver que sale el negro
el verdadero
pero atentos todos
toni 11 etc la historia del hospital un
voto formal
si no se ve la [__] [__] realidad
automática estafadores
es decir falso
escribe
nada
se han suscrito al canal falso líder
pero bueno abre para ti también
suscribirte al falso como los
auriculares que vendes